Jalur belajar Front-end Web Development yang ingin saya pelajari bersumber dari Youtube WPU: 
Direkomendasikan belajar 150 menit perminggunya. 
Minggu pertama: 
a. Persiapan Code Editor (Rekomendasi menggunakan Visual Studio Code (VSC))
b. HTML Dasar (tag dan atribut; tabel dan form)
Minggu kedua: 
a. HTML Lanjut (apa itu HTML5; Semantic HTML; Audio dan Video; Canvas dan SVG; Form Validation; Web Storage; Accessibolity)
Minggu ketiga: 
a. CSS Dasar (Pendahuluan CSS; Anatomy CSS; Menulis CSS; Property Dasar; Selector; Inheritance; Specificity)
Minggu keempat: 
a. CSS Layouting Dasar (Display dan Dimensi; Box Model)
Minggu kelima:
a. CSS Layouting Dasar (Float; Position; Membuat Website Sederhana menggunakan HTML dan CSS)
Minggu keenam: 
a. CSS3 (Properti pada CSS3; Transition; Animation; Membuat Website menggunakan CSS3)
Minggu ketujuh: 
a. CSS Units (satuan pada CSS; EM vs REM; Viewport Unit; calc())
Minggu kedelapan: 
a. Flexbox (Apa itu Flexbox; Property pada Flexbox; Membuat Website menggunakan Flexbox)
Minggu kesembilan: 
a. CSS Grid (Apa itu CSS Grid; Columns & Rows; Property pada Grid)
Minggu kesepuluh: 
a. CSS Grid (Membuat Website menggunakan Grid)
Minggu kesebelas:
a. Git (Version Control System): (Git vs Github; Bekerja dengan Github)
Minggu kedua belas:
a. Git (Version Control System): (Perintah pada Git; Github Pages; Git dan Web Hosting)
Minggu ketiga belas:
a. CSS Framework (Bootstrap): (Belajar Bootstrap 5; Membuat Website Portofolio Part I)
Minggu keempat belas:
a. CSS Framework (Bootstrap): (Membuat Website Portofolio part II)
Minggu kelima belas:
a. CSS Framework (Bootstrap): (Membuat Website undangan Pernikahan part I)
Minggu keenam belas:
a. CSS Framework (Bootstrap): (Membuat Website undangan Pernikahan part II)
Minggu ketujuh belas:
a. Belajar dasar-dasar programming dengan javascript: (Pendahuluan Programming; Apa itu Programming; Apa itu Programming Language; Compiler vs Interpreter)
Minggu kedelapan belas:
a. Belajar dasar-dasar programming dengan javascript: (Nilai dan Tipe Data; Operator; Variabel)
Minggu kesembilan belas:
a. Belajar dasar-dasar programming dengan javascript: (Control Flow; Looping&Conditionals)
Minggu kedua puluh:
a. Belajar dasar-dasar programming dengan javascript: (Membuat Game Suwit Jawa)
Minggu kedua puluh satu:
a. Belajar dasar-dasar programming dengan javascript: (Function)
Minggu kedua puluh dua:
a. Belajar dasar-dasar programming dengan javascript: (Array)
Minggu kedua puluh tiga:
a. Belajar dasar-dasar programming dengan javascript: (Object)
Minggu kedua puluh empat:
a. Document Object Model (DOM): (Apa itu DOM; DOM Tree; DOM Selection)
Minggu kedua puluh lima:
a. Document Object Model (DOM): (DOM Manipulation; DOM Event)
Minggu kedua puluh enam:
a. Document Object Model (DOM): (Membuat Game Suwit Jawa v2)
Minggu kedua puluh tujuh:
a. Document Object Model (DOM): (DOM Tranversal)
Minggu kedua puluh delapan:
a. Document Object Model (DOM): (Event Bubbling)
Minggu kedua puluh sembilan:
a. Latihan membuat website Kedai Kopi menggunakan HTML, CSS dan Javascript part I
Minggu ketiga puluh:
a. Latihan membuat website Kedai Kopi menggunakan HTML, CSS dan Javascript part II
Minggu ketiga puluh satu: 
a. Belajar salah satu framewirk frontend (react.js atau vue.js; Saran saya belajar react.js)
